គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You==
ភាគទី3=
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកសេរី!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ាន?
លីបឺទីន?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាមេបញ្ជាការទេ
ឬនរណាម្នាក់ដែលមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែគោរពខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មនុស្សនិយាយ
អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​គំនិត​ឆ្គាំឆ្គង​បំផុត
​ដែល​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​មាន​អំណាច។
មិនដឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
នាំមុខអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តែ​បើ​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
វាមានន័យថាអ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
ពីមនុស្សតូចៗដែលនិយាយដើមគេ។
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ម្តង​ហើយ​។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
យប់គឺជ្រៅ។
មេបញ្ជាការ ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
អ្នកអាចចាកចេញ។
ដោយ​ឡែក​លោក​មេ​បញ្ជាការ​ប៉េអឹម។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​របស់​យើង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរំខានខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នកទេ។
មេបញ្ជាការ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀននាង។
នាង​អួត​ពេក។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ជេរ​អ្នក​បែប​ហ្នឹង?
ហើយ...
នាងថែមទាំងនិយាយថាអ្នកគ្មានសមត្ថភាព។
នាងដឹងតិចតួចថា
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- គ្រាន់តែអ្វី?
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
មេបញ្ជាការ។
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
ដីគឺរអិល។
Lady Cui សូមប្រយ័ត្ន។
អ្នក​ពូកែ​ណាស់
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រួសារយើង
នឹងពឹងផ្អែកលើការឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ទីបំផុត អ្នកណាម្នាក់អាចចែករំលែកបន្ទុករបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក
Wanning ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ណែនាំ​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
តោះទៅ។
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
(ក្នុង​ជីវិត​មុន
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជាន់​ឈ្លី​ខ្ញុំ​ដូច​ភក់។ )
(ក្នុងមួយជីវិតនេះ)
(ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​វិញ​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់​ដូច​ដើម។ )
លោកគ្រូ ភីង ឈឺធ្ងន់ណាស់
វាត្រូវតែដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់នរណាម្នាក់។
Qingqing តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមិនសូវយល់ទេ។
បំភ្លេចវា។
ដោយសារអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលថែ
Ping ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មកសូមធ្វើរឿងនេះ។
ឈីងឈីង
ហេតុអ្វីមិនជួយខ្ញុំចែករំលែកបន្ទុកនេះ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចមើលថែគាត់បានល្អ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ឈីងឈីង?
ខ្ញុំសុខចិត្តចែករំលែកបន្ទុកនេះ។
ម្ដាយ
សូមមើល Qingqing បានយល់ព្រម។
សូមគ្រាន់តែយល់ព្រម។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺ Ping ។
មិនថាអ្នកណាទេ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថ្នាំ។
ទៅមុខ។
Bai Qingqing,
អ្នក​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំឱ្យនាង
ដឹងឥឡូវនេះបាន ទេ។
Ping គឺជាកូនរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ ខ្ញុំខុសហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយម្តាយ។
Qingqing គឺថ្មីនៅទីនេះ។
សូម​កុំ​បន្ទោស​នាង។
បំភ្លេចវា។
Bai Qingqing,
អ្នកត្រូវតែមើលថែ
ចៅប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
បាទលោកជំទាវ។
My Lady, ត្រីបានយកនុយ
ហើយកំពុងខាំយ៉ាងរឹងមាំ។
អាណិត​ណាស់​ដែល​អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ពេក។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយចំពោះ Cui Qingping នោះទេ។
ឥឡូវនេះចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
មិនអាចរកបានសូម្បីតែ។
នៅតែមិនទាន់មានដំណឹងពីឆ្មប?
យើងត្រូវបង្កើនល្បឿន។
តោះទៅ។
ផ្តល់ថ្នាំជាមុន។
ហ៊ឹម
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាបអើយ!
បើកភ្នែកហើយឃើញច្បាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹង Marquis ។
ម៉េចក៏ឯងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ!
កញ្ញា ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំប្រញាប់ ហើយ
បានបុកអ្នកដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាប!
ពេលរៀបការជាផ្លូវការក្នុងគ្រួសារ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាលក់ចេញ។
Wanning,
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ឈីងឈីង អ្នកពិតជាមានសិទ្ធិអំណាចណាស់។
អ្នកបម្រើត្រូវបានគេមិនគោរព។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀនពួកគេជាមេរៀន
សម្រាប់អ្នក។
អរគុណច្រើន
អ្នកស្វាគមន៍។
អ្នកទាំងពីរអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ។
នេះជាថ្នាំដែល
ខ្ញុំរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់ភីង។
ឥទ្ធិពលរបស់វាគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្វី?
Lady Cui បានណែនាំជាពិសេស
ថាគ្មាននរណាម្នាក់
ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះ
ជាពិសេសអ្នក។
ខ្ញុំ?
បាទ។
ល្អ
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថា
អ្នកឱ្យថ្នាំនេះទៅ Ping ។
Wanning, ធានា។
(Xu Wanning,)
(កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
បំណងរបស់អ្នកទេ។ )
(ថ្នាំនេះ)
(មានន័យថាធ្វើបាបកូនខ្ញុំ។ )
(ប្រាកដ​ណាស់​។ )
(ចិត្ត​អាក្រក់​តែង​គិត​ថា​អាក្រក់​បំផុត)។
Xu Wanning,
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
អ្នកហ៊ានធ្វើបាបចៅប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ឈប់លេងល្ងង់ទៅ
តើអ្នកបានផ្តល់ថ្នាំអ្វីដល់ភីង?
គាត់បានសន្លប់អស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
Madam Xu បានទទូចថាខ្ញុំផ្តល់ថ្នាំនេះ។
ជូនចំពោះលោកគ្រូ យ៉ង់ ភីង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថ្នាំនេះនឹង...
ឈីងឈីង
តើអ្នកប្រាកដណាស់មែនទេ?
ថាថ្នាំរបស់ខ្ញុំប៉ះពាល់ដល់ Ping?
បើ​អ្នក​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​មិន​ពិត
តើវាគួរជាឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាថ្នាំរបស់អ្នក
ដែលបណ្តាលឱ្យវា
ខ្ញុំនឹងបើកផ្លូវទៅរកអ្នក។
និងសុំទោស។
ល្អ
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ហុងម៉ី
តើ Young Master Ping បានមកដល់ហើយឬនៅ?
Young Master Ping នៅទីនេះ។
របស់ខ្ញុំ...
លោកគ្រូ ភីង វ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
ភីង។
យាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក
​លេប​ថ្នាំ​ឬ?
ហ៊ឹម
Xu Wanning,
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ឆ្មាំ!
រៀបចំការផ្តន្ទាទោស។
អ្នកណាហ៊ាន?
ម្ដាយ
អ្នកមិនទាន់បានយល់នៅឡើយទេ។
កុំប្រញាប់វា។
ភីង
តើថ្នាំអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ពន្យល់ឱ្យបានច្បាស់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ម្តាយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធុំក្លិននេះញឹកញាប់
និយាយថាវានឹងជួយជាមួយជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត
ហើយមើលថាតើស្ថានភាពរបស់ Ping
បានប្រសើរឡើងឬអត់។
ទោះបីថង់ក្លិនក្រអូបនេះ។
ធ្វើឱ្យ Ping ងងុយគេង
វា​គឺ​ជា​ថ្នាំ​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​សម្រាប់​ការ​រលាក​។
វាមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយទេ។
ម្ដាយ
Ping គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជឿ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់ Qingqing,
ហើយ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ។
វា​ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ល្មមឈប់ធ្វើទង្វើនេះទៅ។
ថ្នាំ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា
​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​គ្រូ Young Master Ping ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចូលទៅក្នុងវិមាន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​បាន​មិន​គោរព​ខ្ញុំ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក
ដោយសារការគោរពចំពោះ Yunfeng
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់ទេ?
អ្នក...!
បំភ្លេចវា។
ដោយសារអ្នកជាភ្ញៀវនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ ឈីងឈីង
អ្នកត្រូវតែបំពេញតាមការសន្យារបស់អ្នក។
Kowtow ផ្លូវរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
និងសុំទោស។
អ្នក...!
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនលុតជង្គង់
ចាកចេញពីយើងក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំបានមើលងាយអ្នក។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
(Bai Qingqing,)
(នេះជាអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
កាលពីជីវិតមុន)។
(ប៉ុន្តែនេះគឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។ )
ក្រោកឡើង។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
មានភាពខុសគ្នាច្បាស់លាស់
រវាងចំណាត់ថ្នាក់។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំជាកំពូល,
ហើយអ្នកគឺទាបជាង។
មុខរបស់អ្នក...
កាល​ពី​ជីវិត​មុន អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា
​បំផ្លាញ​សម្រស់​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីភ្លក់ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
កុំប្រញាប់វា។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
យុនហ្វេង
មុខ​ខ្ញុំ​ជិត​ខូច​ហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
យើង​បាន​ផ្តល់​រង្វាន់​ដ៏​សប្បុរស
​សម្រាប់​គ្រូពេទ្យ​រួចហើយ។
ត្រូវតែមានភាពល្បីល្បាញ
ដើម្បីព្យាបាលអ្នក និងជំងឺរបស់ភីង។
វា​ជា​អ្វី​ដែល Xu Wanning កំពុង​ធ្វើ។
នាងបានធ្វើបាប Ping និងខ្ញុំ។
តើនាងអាចរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
ថ្មីៗនេះនាងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
មិនអាចទៅរួច។
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
យើងបានគ្របដណ្តប់បទរបស់យើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
នាងមិនអាចទាយ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Ping បានទេ។
យុនហ្វេង
ខ្ញុំមានគម្រោង
ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងនេះ។
តើវាជាអ្វី?
តោះធ្វើបែបនេះ។
(ឱសថស្ថានហ៊ុយឈុន)
សេចក្តីជូនដំណឹងស្វែងរកគ្រូពេទ្យ
ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហោះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ។
រង្វាន់កើនឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​យក​ទេ។
ពិតប្រាកដ។
គ្រប់គ្នាដឹងថា កន្ទួលផ្ការីកលើដងខ្លួន
ស្ទើរតែមិនអាចព្យាបាលបាន។
តើអ្នកណានឹងប្រថុយអនាគតរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីទទួលយកភារកិច្ចបែបនេះ?
(ស្វែងរកគ្រូពេទ្យ)
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានគេបោះចោល។
មើល។
៥០០ តៅ។
វា​បាន 500 តម្លឹង​ហើយ​។
បាទ។
មេបញ្ជាការ
នេះគឺជាព័ត៌មានទាំងអស់។
អំពី Xu Wanning ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
នៅក្នុងវិមាន Marquis ។
យល់ព្រម។
(សេចក្តីជូនដំណឹង)
ចម្លែក។
Madam Cui បានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីទទួលការជូនដំណឹង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ផ្សេង​បាន​យក​វា​ទៅ​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ព្រះអម្ចាស់មានបន្ទូល
របស់​មិន​ស្អាត​ខ្លះ​ចូល​មក
​ក្នុង​ផ្ទះ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
គាត់​ចង់​អញ្ជើញ​មេ
​មក​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ
និងបណ្តេញថាមពលអាក្រក់។
បន្ទាប់មកយើងកាន់តែប្រសើរ
មើលការលេងនេះយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
លោកគ្រូសូមសុភាព។
ទីធ្លារបស់យើងទើបតែត្រូវបានសម្អាត។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ជេរ​លោក​ជំទាវ​!
ហ៊ាន!
គ្រូ​បណ្ដេញ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហា?
បណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់?
Yunfeng តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
គ្រូ​ថា
​មាន​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ចង់​ក៏​អត់​ដឹង​ដែរ។
មេ។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីផ្ទុកថាមពលដ៏សុចរិត។
អ្វីៗទាំងអស់កើតឡើងក្នុងភាពវឹកវរ។
Madam Cui លាក់វិញ្ញាណអាក្រក់
នៅក្នុងខ្លួននាង។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានបណ្តេញចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បើមិនដូច្នេះទេ គ្រួសារនឹងមាន
ភាពចលាចល។
ហើយជីវិតរបស់នាងអាចប្រឈមនឹងហានិភ័យ
អាឡា។
គ្រួសារ​នៅ​ក្នុង​ភាព​ចលាចល ជីវិត​មាន​ហានិភ័យ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បន្ទាប់មកលោកគ្រូ
តើអ្នកនឹងបណ្តេញ
វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
ហើយផ្តល់រោមភ្នែកបី។
រោមភ្នែកទី 1 បណ្តេញគ្រោះអាក្រក់។
រោមភ្នែកទីពីរបណ្តេញខ្មោច។
រោមភ្នែកទីបីបណ្តេញអារក្ស។
មានតែពេលនោះទេ ទើបអាចបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់
ចេញបាន។
(ក្នុងមួយជីវិតនេះ)
(ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទេ។ )
(អ្នកកុហក,)
(ខ្ញុំបានរកឃើញ
ធម្មជាតិពិតរបស់អ្នករួចហើយ។ )
តើរោមភ្នែកបីនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសារ
ត្រូវតែវាយអ្នក,
ឬវិញ្ញាណអាក្រក់មិនអាចបណ្តេញចេញបានទេ។
ហើយ​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពួកគេ។
ទាំងអស់គ្នាត្រូវតែវាយខ្ញុំ?
ចាំខ្ញុំ។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រួសារ Cui កំពុងបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់។
ខ្ញុំបានឮវិញ្ញាណអាក្រក់
មានលោកជំទាវ Xu Wanning ។
អ្នកទៅមើលការសប្បាយ។
មេបញ្ជាការ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Hongzhen ធូប។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមាន Marquis ។
យល់។
(សំណាងល្អ ខ្ញុំបានរៀបចំ
ទុកជាមុន)
(ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។ )
(ចង់ឃើញផ្ទាល់ភ្នែក)
( Madame of the Marquis's Mansion )
(នឹង​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​សើច
​ពេញ​ទីក្រុង​ឆាប់ៗ​នេះ)។
លោកគ្រូ
តើវាត្រូវធ្វើទេ?
ប្រាកដ។
ដាច់ខាត។
ឈីងឈីង គិតអញ្ចឹងដែរទេ?
Wanning,
ព្រោះ​លោក​គ្រូ​មាន​ប្រសាសន៍​ថា វិញ្ញាណ​អាក្រក់
​មក​លើ​អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវវាយ។
លោកជំទាវ គុយ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
លោកគ្រូ
លុតជង្គង់ចុះ។
ទ្វារផ្ទះចាស់
បិទយ៉ាងជិត???
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងឯកា???
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់
​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច
​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ
ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល
​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
???ព្រិលពេញទីក្រុង
រសាត់ទៅជើងមេឃ???
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា
​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???